**고객 지원**
이 이메일로 연락: ehartz01@gmail.com

**개인 정보 정책**

ايثان هارتزل는 광고 지원 앱으로 한국어 수화 - 수한글 앱을 구축했습니다. 이 서비스는 ايثان هارتزل에서 무료로 제공하며 있는 그대로 사용하기 위한 것입니다.

이 페이지는 누군가가 내 서비스를 사용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용 및 공개에 대한 내 정책을 방문자에게 알리는 데 사용됩니다.

내 서비스를 사용하기로 선택하면 이 정책과 관련된 정보 수집 및 사용에 동의하는 것입니다. 수집한 개인정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용됩니다. 이 개인 정보 보호 정책에 설명된 경우를 제외하고 귀하의 정보를 사용하거나 그 누구와도 공유하지 않습니다.

본 개인정보취급방침에서 사용하는 용어는 본 개인정보취급방침에서 달리 정의하지 않는 한 English 수화 - 수한글에서 볼 수 있는 당사 이용약관과 동일한 의미를 갖습니다.

**정보 수집 및 사용**

더 나은 경험을 위해 서비스를 사용하는 동안 특정 개인 식별 정보를 제공해야 할 수 있습니다. 내가 요청한 정보는 귀하의 장치에 보관되며 어떠한 방식으로도 수집되지 않습니다.

앱은 귀하를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집할 수 있는 제3자 서비스를 사용합니다.

앱에서 사용하는 타사 서비스 제공업체의 개인정보 보호정책 링크

* [구글 플레이 서비스](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ko)

**로그 데이터**

귀하가 내 서비스를 사용할 때마다 앱에 오류가 있는 경우 Log Data라는 휴대전화에서 데이터 및 정보(타사 제품을 통해)를 수집함을 알려드립니다. 이 로그 데이터에는 장치 인터넷 프로토콜("IP") 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, 내 서비스를 사용할 때의 앱 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜 및 기타 통계와 같은 정보가 포함될 수 있습니다. .

**쿠키**

쿠키는 익명의 고유 식별자로 일반적으로 사용되는 소량의 데이터가 포함된 파일입니다. 이것은 귀하가 방문하는 웹사이트에서 귀하의 브라우저로 전송되고 장치의 내부 메모리에 저장됩니다.

이 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 타사 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 귀하는 이러한 쿠키를 수락하거나 거부할 수 있으며 쿠키가 귀하의 장치로 전송되는 시기를 알 수 있습니다. 쿠키를 거부하는 경우 이 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

**서비스 제공자**

다음과 같은 이유로 제3자 회사 및 개인을 고용할 수 있습니다.

* 서비스를 용이하게 하기 위해
* 당사를 대신하여 서비스를 제공하기 위해
* 서비스 관련 서비스를 수행하기 위해 또는
* 서비스가 어떻게 사용되는지 분석하는 데 도움이 됩니다.

이 서비스의 사용자에게 이러한 제3자가 개인 정보에 액세스할 수 있음을 알리고 싶습니다. 그 이유는 우리를 대신하여 그들에게 할당된 작업을 수행하기 위함입니다. 그러나 정보를 공개하거나 다른 목적으로 사용하지 않을 의무가 있습니다.

**보안**

귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중히 여기므로 당사는 상업적으로 허용되는 보호 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자적 저장 방법은 100% 안전하고 신뢰할 수 없으며 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

**다른 사이트에 대한 링크**

이 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이 외부 사이트는 제가 운영하지 않습니다. 따라서 이 웹사이트의 개인정보 보호정책을 검토할 것을 강력히 권장합니다. 나는 제3자 사이트나 서비스의 콘텐츠, 개인정보 보호정책 또는 관행을 통제할 수 없으며 책임을 지지 않습니다.

**아동의 개인 정보 보호**

이 서비스는 13세 미만의 사람을 대상으로 하지 않습니다. 본인은 13세 미만의 어린이로부터 고의로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 13세 미만의 어린이가 나에게 개인 정보를 제공한 것을 발견한 경우, 나는 즉시 이를 당사 서버에서 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공했다는 사실을 알고 있는 경우 필요한 조치를 취할 수 있도록 저에게 연락해 주십시오.

**이 개인 정보 보호 정책의 변경 사항**

나는 때때로 우리의 개인 정보 보호 정책을 업데이트할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지 이 페이지를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다. 변경 사항이 있는 경우 이 페이지에 새로운 개인 정보 보호 정책을 게시하여 알려 드리겠습니다.

이 정책은 2021-12-06부터 유효합니다.

**문의하기**

내 개인 정보 보호 정책에 대해 질문이나 제안 사항이 있으면 ehartz01@gmail.com으로 저에게 연락하는 것을 망설이지 마십시오.

이 개인 정보 보호 정책 페이지는 [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)에서 생성되었으며 [앱 개인 정보 보호 정책 생성기](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)에 의해 수정/생성되었습니다.
